Provate ad affrontare il problema accensione.
Dove lo trovate?
> rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo  list
> rtal -s wss://ta.di.univr.it/algo get accensione
> tar xvf accensione.tar

1. prendete visione della commessa del problema
2. provate a trovare delle soluzioni al problema
3. datene un'implementazione in codice
4. verificate la correttezza/qualità delle vostre soluzioni sottoponendole as servizio per una valutazione e feedback immediato:
> rtal -swss://ta.di.univr.it/algo connect accensione --my_bot_for_accensione

